こんにちわ！<br>
[@twitter_account](https://twitter.com/twitter_account) です。<br>
もくもく会したいと思います！<br>
みんなで、集まって、普段、学校や仕事ではできない事をしたり、情報交換する事でプログラミングライフをエンジョイしましょう！<br>
<span style="font-size:18pt">まぁ、お察しの通り今回も言語の指定はありません。</span><br>
Swift でも Ruby でも Unity でも PHPでも、何でも OK です！<br>

いつもと違う環境での作業は気分転換にもなりますし、普段なら出会わない人と話すことは大きな刺激になると思います！<br> あと、個人的には、家で一人でもくもくするより楽しいし集中できるのでおすすめです！<br>
ということで、
<span style="font-size:18pt">もくもくするしかないですな</span>

# もくもく会って何？
基本的には個人でやりたいことをする会です。<br>
何か作ったり、勉強したり、卒論したり、仕事したり・・・色々です。<br>
こちらで特に何か指定することはしません。<br>
周りの人と情報交換したり、流行りのフレームワークをいじってみたり、好きなことをしてみましょう♪<br>

# 対象者
* プログラミング好きな人、もしくは、興味がある人（プログラミングのレベルはあまり関係ありません）
* 個人的に開発しているアプリがある！または作り始めたい！
* 新しく言語を勉強したい！
* web業界に興味のある学生さん
 

---------------------------------- 
※必要に応じてご利用下さい

今回は枠を３つに分けてみました！
## 参加枠

通常の枠です。特に変わったことはありません。

## LT枠

いいじゃん、LTやっちゃおうYO

* こういうサービスリリースしました。
* 俺の嫁がかわいすぎて生きてるのが辛い
* こういうサービスいいと思うんですけれども、どうですか？
* こういう問題がありまして、こういうふうに解決しました。
* 俺が一方的に、好きなフレームワークの話

などといった、かるーい話を５分程度でやっていきましょう！
もう、この際、発表の練習ぐらいの気持ちでガンガンやっていくといいと思います。

| 内容 | 発表者  |
|:------------ |:--------------|
| (未定) | (未定) | 
| (未定) | (未定) |
| (未定) | (未定) |
| (未定) | (未定) |
| (未定) | (未定) |

----------------------------------

# 持ち物
* PC

# 参加費

# タイムスケジュール

(途中からの参加も OK です)<br>
10:00 -        開場<br>
11:00 - 11:30  自己紹介 + テーマ発表<br>
11:30 - 13:00  もくもく<br>
13:00 - 14:00  ランチ<br>
14:00 - 18:30  もくもく<br>
18:30 - 19:00  成果発表<br>
19:00 - 20:00  LT！！！<br>
20:00 -        打ち上げ (自由参加)<br>

# 連絡方法

質問がある方や、迷子になったという方は、[@twitter_account](https://twitter.com/twitter_account)  にリプライを送るか、コメント欄から投稿してください。

# 場所

# 備考
